у всех народов Почти да есть свои
государства все нации стремятся создать
своё государство русские единственная
крупная нация которая не создала своего
государства
национального Добрый вечер
Здоровеньки Я из города Хмельницкий
Украина Вы откуда Подмосковья Россия а
Подмосковье это конкретнее Дмитров
Дмитров Дмитров понял это сколько
километров от Москвы
Ну это е Подмосковье
да А где Подмосковье заканчивается Вот я
не могу никак понять Мне интересно А я
тоже не исследовал как Московской
область Подмосковье мне чувак со
Смоленска сказал что это тоже
Подмосковье говорю
блин есн так считает
знаю московс область не больше а
Ну надо было спросить ли чистые
эксперименты ну спросил что да Ну всё
понял да Ну
хорошо у вас может какой-то вопрос есть
Да не я хожу как в зоопарк на обезьянок
посмотреть Угу и
что прикольно веселятся
бросаются чат что русских как Наций не
существовал Вообще никогда и русских
земель вообще в принципе не ну то есть
а когда мне тоже я не силён в эти В
нациях этноса а когда образовалась
русская нация Вот видишь нене просто
интересно В каком году не был никогда не
была но она же есть раз она есть разве
есть Не ну есть вот вы русские так в
России живут русские там татары чеченцы
например Русские есть а когда появилась
нация русские знае это нано со врем даже
до Киевской Руси так Тода тогда были
племена наме Рух ни Поляков ни славян
были не так не племена были
Слав племена были поляне древляне они
себя не называли русскими украинцами не
называли белорусы не бы Киевская Русь
вот страна называлась Русь не Киевская а
просто Русь Ну то есть а жили там
древляне поляне Да так же как смотрите
вот у вас страна Российская Федерация Да
а живут там чеченцы буряты
башкор ну да ну логично Прикольно да да
Ну это всё не русские всё также смотрите
была была страна Рим так они не были
римлянами Вот они были кем
племя слушай там какие-то были эти самые
это русские были латины были латине это
общее название по языку не латины не
племя латины было они же починили себе
не Да не это языковое название там сме
была ещ та тоже есть было
мени римлян правда не было нации Римляне
не
было нет и украинцев не было и русских
не было и Поляков А сейчас появились А
сейчас есть я го а когда русские
появились тогда получается как нация
Руси как минимум не было русских там
Владимирская Русь
Ну вообще
Наций тти
было ещ племенной строй был Какие нации
А украинцы когда появились тогда
украинцы как ээ как нация да как нация
где-то в X ше столетии сформировалась
как нация какая-то на нация уже где-то в
18 столетии
XIX если смотреть нация в значени как
вот таго времени нет ещё русская
смотрите Я считаю что русские как нация
вот как Этнос русский сформировались
где-то
в XV веке Да а как нация формируется ещё
до сих пор потому что у русских нету
своего государства вот нация она
формируется и обретает своё государство
у украинцев есть своё государство
Украина У Поля Ему 30 лет не правильно
вот у Поляков своё государство у венгров
своё А у русских нет своего государства
какое государство у русской
нации то есть империи не считается Нет
это Смотри это государство всех вот у
вас Российская Федерация же есть так Как
у вас в Конституции записано это
государство многонационального народа
Российской
Федерации русских там не то есть там
живут русские Там живут в Российской
Федерации
живут наверняка Вот и русские Живут но
это же не есть страна или страна русских
правда государства Я понять не могу го
русской нации нет своего государства
какое-то чужое государство ну оно
какое-то общее вот смотрите это ж у вас
государство общее э для разных наций там
чеченцев русских буря там плохого-то я
понять не могу ничего плохого Я просто
спрашиваю Ну вот у русских Нету тоже или
нет Что у русских тоже или нет нет нет
знаете почему Потому что смотрите у
большинства Наций чечены есть
национальность да у них есть своя респу
них есть своё государство потому что
Смотрите Они входят подожди в составе
Российской Федерации Да вот смотрите они
в составе они в качестве Республики есть
Чеченская республика в составе
Российской Федерации буряти Бурятия Да в
составе России да рос русская республика
Есть где-то в составе
России РСФСР сейчас нету ну какая-нибудь
Владимирская область например так
область Ну так область Там живут разные
нации это а а то есть
опять Ну да я запутался Ну смотри смотри
Москва - Это же не русский город это
многонациональный город Слушай ты сам
веришь во всё да Ну так есть смотри
Владимирская область она
многонациональная То есть это общая
область нету там что это русских нигде
Где закреплено что Владимирская область
- это область румер Донецк это Украина
Ну так русски там есть есть да и живут
но это обще для
русских с в Конституции написано
украинский народ У нас у нас сказано что
украинский у вас сказано
многонациональный хотите вот Крым
русский там есть не украинский там он
Крым есть там русские живут греки живут
немцы живут да есть Ну так это значит
русский год Ну то есть это Рая страна в
которой живут ру У Вай обла у нас
унитарное государство у вас федеративное
у вас Федерация из разных республик так
вот есть республика у татар есть своя
республика у чеченцев есть своя
республика у адыгов есть своя республика
у русских не
руски в Российской Федерации нет своей
республики даже Еврейская автономная
область
есть там там евреи живут Ну там 10% их
есть но есть ихний субъект да то есть
выражены их национально Так а где
русская
республика получается нету получается
нету да А почему так я вот не могу
понять почему руски провоз
Росси Федерации было понят
республи
которые
живут есть
республиками
обла есть республика башкартастан там
живут и русские и татары и башкор они же
никого
не Почему русские должны я понять негу Я
же говорю почему есть руски
народа Да у которых нет своей страны у
башкир есть своя страна в составе
Российской Федерации есть своя
республика Ну так это это же государство
отдельное прото государство
да Ну смотри смотрите Башкирская нация
так
она реализовала свою политическую волю
Да в виде Республики башкартастан Да
Руссе нет а Руссе нет
сделать Ну я не знаю что надо сделать То
есть например нужно чтобы у Россиян у
русских самосознание национальное
выросло и они провозгласили какую-то
свою республику своё чтобы государство у
них было и всех выгнать оттуда Зачем
выгнать Ну смотри Ну вот государство
Польша Земля её нету то есть
там государство Польша Они же не выгнали
всех не Полян нету ни страны ни Родины
там одни башкиры буряты татары узбеки
живут Ну да у вас нету ну смотрите
Москва Москва это Кто живёт в Москве
Какой народ Какая
нация все подряд да то есть это же не
русский горо Да Шумеры есть Вот то есть
Москва - это не русский город это
какой-то общий город Так ну так подожди
а в Киеве одна нация живёт Ну Киев - это
украинский город Там живут много Наций
Да но это город украинский Ну а Москва -
это русский город не русский Где у вас
записано где написано например что это
смотрите у нас в Конституции написано
что а российский во я понял во
российский но не русский да
А всё как американцы нация называют
американская нация а там намешано такого
вот да абсолютно правильно смотрите в
Америке в Америке в Америке живут
ирландцы
итальян по паспорту да нет вот
американский паспорт американская нация
американс нет Смотри это гражданство так
вот получается возм возьмём ирландцы так
ирландцы живут в Америке Да например
тоже но у них есть своё на своё
национальное государство Ирландия немцы
живут в оже в составе Англии Это же
Великобритания нет Великобритании только
Северная Ирландия кусочек
Ирландии Да ладно Да А так вот остров
Ирландия а Шотландия в составе вели
соединённого королевства Да есть то есть
у шотландцев нету у шотландцев своего
государства нету да они в составе э
другого государства Пока да как башкор
вот Беги да получа они как русские вот
несчастные такие да То есть получается
смотрите
в у всех народов Почти да есть свои
государства все нации стремятся создать
своё государство русские единственная
крупная нация которая не создала своего
государства
национального а национальное государство
Как выглядит то есть там можно жить там
башкирам татарам конечно Ну вот смотрите
в Национальном государстве Поль жи то
есть надо назвать что это русское
государство и всё это ру русское
государство оно прощается русская нация
Да провоз не надо там
сри смотрите возьмём город Грозный это
чеченский город
чеченский
чене Да очень Чётко сказано Республика
Чечня там город Да российский Да не
русский но чеченский Да нация у них
какая чеченцы Войнах чеченцы
Войнах То есть у них опять нет своего
государства или есть у них есть свой
прото государство Ну прото государству
Да ну смотрите получается сложно то всё
Ну да эти нации так они вот в теле
Российской Федерации они с неё пьют соки
Да как бы а русские они как ээ
строительный материал для других Наций
получается получается ну то есть если мы
смотрим вот Москва для украинцев тоже
самое ну то есть русские для украинцев
тоже строительный материал для тех
которые живут для тех которые живут в
Российской Федерации у украинцев
Российской Федерации тоже нету там своей
политического обя Вот когда-то были зены
кн И так дальше я думаю что да украинцы
которые живут там Мурманской области в
Тюменской
области на Дальнем Востоке так они
осознают политическими украинцами себя
да и при развале Российской Федерации
тоже там провозгласят какие-то свои
Республики развал Развал Ну да Ну
логично Смотрите дело в том что если у
Вас нету своей республики у вас какие-то
непонятные там области
нигде значит это общее ВС да и все будут
приходить и разбирать себе что нужно вот
ты правильно
говоришь то есть
захотим с бру установим захотим
пору не Закан пама поломан А что
[музыка]
делать после сзо про Киев за дня
рассказки про
вроде оказался так вменяемым вроде То
есть сам-то ты понимаешь что за ска Ну
ты ты когда сказал сказку типа про збруч
но когда сказал ор Я еле сдержался чтобы
не поржать Ну то же самое про 3 дня Ну а
кто кто до одера
дойдёт мы ещё будем сапоги быть в
Индийском океане погоди как Рено он уже
тот который
хотел человек написано то и
будет понял так А хорошо например
Ээ как вот вы Ээ как человек вы Я так
понимаю представитель русской нации да
да а сами родом предки ваши откуда С
Кировской области а то вы не совсем
русский А какой же я ну там смотрите
Кировская область там славяне Не жили
раньше там жили разные фино угорские
племена в Кировской области да А ну
давайте времена Киевской Руси каки Как
называлось племя славян которое жило на
территории Кировской области о не скажу
А вот смотрите Я вот на марийцы может
марийцы так марийцы - это фино угорский
народ они не славя хош Я же говорю вы не
славянин вы что это значит не вы просто
представитель вы финской группы да фино
угорской да Нет я говорю на русском
языке Ну да говорите да смотрите
например когда мексиканцы говорят сейчас
на испанском языке да Или например из
Сенегала африканцы говорят на
французском Они же не стают от этого
французами Да нет
не да Вы представитель фино угорской
народа который перенял русский язык
просто да А вон в чём дело Ну да А
если всегда были русские православные
вот насколько я помню Ну назвались
назвались потом русские смотрите там же
жили Вот был Киев так Киевская Русь а
там жили украинцы не там жили поляне
древляне уличи тиверцы Вот тут я на
территории украи могу назвать эти пна
Вот смотри жили северяне поляне древляне
уличи тиверцы там били белые хорваты и
так Дальше Да А какие Как назвал
Славянское племя которое жило на
территории Кировской
области не скажу не было там не жило Вот
вы если откроете карты ээ изображают
расселение славян времён Киевской Руси
да то есть там вот эти все Кировские
вологодские череповецкие там короче жили
фино угорские разные народы
племена те которые сейчас венграми стали
не венгры те которые венгры это они
ближе к хантам и манси
у угор угор они родственны там Болгары
которые откочевали с Волги то есть болга
да Болгары - это они ближе к чувашах Но
говорят на славянском языке сейчас ну
видите Ну хорошо Ну я что-то не вижу
противоречий никаких Ну не противоречий
смотрите
Болгары быть русским потомкам марийцев
которые там приняли русский язык Ну я же
говорю да То есть вы просто
представитель фино Горского народа
который забыл свои корни принял русский
язык Да ну ничего в этом плохого
нету Мне нравится русский язык Ну да Ну
так правильно смотрите также Болгары они
были из там воска Булгария была да у них
родственные там Чуваши например были так
они и татары Но ближе не к Вам вроде Мне
кажется Тар на сортов ой-ой и получается
Болгары мигрировали но переняли
славянские языки да у них сейчас язык
Славянский Да и славянской группы Ну
есть они какие Да но они чтят свою
историю они знают так же самое венгри
они знают откуда они пришли да что
оттуда из Урала типа
ой-ой много денег тратили своё время Да
чтобы доказать
Это и так
получается просто вот говорят там Да я
типа русский из такой-то области но
когда мы начинаем копать что там жили
разные фино горские племена которые что
оказывается я не русский или что Ну да
не русский просто на русском языке
сейчас говорите уже во втором или
третьем поколении Да и что я должен
делать вообще да ничего не делать Просто
ну смотрите когда человек например
болгарин Да ну ну он ээ знает свои корни
что ему деть ничего есть а русские не
знают Ну русский смотрите русские ведёшь
вообще не я говорю что русский - Это
сейчас про чистая нация просто Кто
говорит там не было ни Поляков ни турок
есть не есть смотрите есть у нас конечно
в нашем этно турки которые приняли
словянский язык в В нашем этногенезе Да
принимали участие и другие славянские
народы этносы Как там поляки Да и
тюркские народы которые с нами там
половцы например Печенеги Они же были на
Руси хазары не хазары уже не были хазары
Ладно хазары были немножко раньше на
карту хазарского каганата вот буквально
как раз Россия Где где был Смотри смотри
Где бы где был этот итиль Находился
где-то на Волге на Каспии Ну так в
России казарский Каганат был Что ты мне
рассказываешь
Ладно в России Ну так Крым Ну а Крым там
вообще Греки были готы там всякие Да ну
в России же не в Украине а в Украине
итиль значит в России ну итиль ну итиль
на Волге Да был ладно то же ещё князь
Святослава раз Да подожди давай мы ещё в
корнях покопаем это очень интересно
Давай не будем Какой не мы Смотри сейчас
раскопа что ты там да да смотри я Дело в
том что я тренер генеалогический тренер
я нахожу
людям корни понимаешь я могу знаешь как
Козьма Прутков говорил Зри в корень и
проблема многих россиян нашёл во мне
мариес корни потому что я сказал что не
это же ты говоришь о мариец Я не говорю
что мариец там другие Я сейчас посмотрю
давай посмотрю на территории Кировской
область Да не ну ты определяешь по месту
происхождения Ну а откуда конечно А если
из Петербурга из Петербурга то Ну
родственники Твои же не из Петербурга
были корни правда Петербурга
происходили область Петербург как они
попали Российской империи не пристали
Петербург как они попали Петербург же
тоже не коренной Вот это удивительно Да
вот видишь Да наверное с Украины кстати
фамилия это у меня Винокуров Смотри э ты
ты скорее всего ты ты скорее всего или э
вепс или
удмурт если по корням Я знаю удмуртов
д удмурты они более рыжие Да рыжеватые
это не совсем похоже на
удмурта есть У меня фамилия Винокуров Ну
и что фамилию Может взять какую угодно и
родственники вот под сумами Ну и что
фамилию раздавали уже потом в поздние
времена
Ну то есть раздавали то почему дали б
самогонщиков фамилию или там Кузнецов
какой Ну просто работал работал то есть
тыя на Украине не Почему много где
винокурни
были винокурни Российской империи также
были Ну это производство было
массовое интересно Ну вот а ты
смотри у тебя например вот этот отец
мать которые из Кировской области они из
города там или кого-то посёлка слушай
там ещё евреи проскальзывают не давай
давай мы сейчас с фими разберёмся Ну как
мы разберёмся если у меня бабушка по
матери еврейка Ну с бабушкой Поня
бабушка по матери это всё Ты Винокуров
всё понятно То есть я евреи Ну если по
матери евреи
признаю Вот смотри евреи насколько я
знаю Да они
признают этническую принадлежность По
материнской линии так то есть если у
тебя бабушка и мама еврейки что
тыны вопрос для да для евреев они тебя
могут идентифицировать Как евреи - это
нация да сейчас это нация да ладно Ну а
почему нация со своим национальным
государством А в чём
проблема то есть там есть евреи вот
прямо есть евреи европейские русских
евреев Ну есть Да есть разные да да то
есть ну славянских
корней евреи так вот так смотри так если
мы возьмём то есть нация по государству
определятся по
государству нация формирует
государство Вот так например еврейская
нация которая сформировалась оно обрело
своё государство Израиль в сорок восьмом
там или каком
году украинская нация сформировалась
обрела своё государство например
курдская курдская Да в де Перм да до
этого в 1917 потом в де короткий период
короткий да например как нация
сформировались но не обрели своё
государство Да они разделены между там
сирией
этим ираком и Турцией например да
русские как нация сформировались в
процессе формирования но не обрели тоже
своё государство то есть они разделены
между
разными как бы народами тоже так вот и
делят с ними территорию таю Что это
значит вообще зачем это изучать всё Ну
не
знаю чтобы мы вот поняли корни и
понимаете мы Когда понимаем корни мы
тогда переосмыслить очень много Например
Когда вы понимаете что вы например не
русский А мариец да вы совсем по-другому
смотри А как же вот самоощущение там вот
самоощущение ну смотрите самоощущение Вы
можете знаете вот э как вот вы с
девушкой познакомились так во вы само
ощущаете себя так а в реальности оно не
так ну поняли меня
да Бывало такое вот вы само ощутили что
вы там прям гигант мысли
а получилось так школьный мыслитель Не
ну вот Ладно узнали мы там корди там
поняли что я не русский а мариец там или
еврейский мариец Марийский еврей и
смотрите и тогда у вас тогда у вас на
мир начинается взгляд совсем друго Да вы
тогда
думаете мне поддерживать например
спецоперацию в чужой стране если я с
русской земли так Прим ру если
марийской земли о не А вот Марийская
Земля там у
вас не смотри вот видишь у тебя сейчас
просыпается Вот это русский шовинизм
потому что шовинизм Да ты не можешь себя
осознать до конца марийце Том подожди не
убегай Нет ты боишься потому что твои ко
Нет сейчас дух предков дух предков бьёт
в твоё сердце и ты боишься не ты боишься
узнать правду про себя пому
если ты если если ты мариец
да
а кайф прожарил мужика просто
бомба поставьте плюс что кайфанул як мы
сбл из него это имперское Величие Да был
такой дерзкий потом Да а что И что
теперь момент жалко
стало
короче поставте лайк так залиште комент
для просування видео и короче просто
кайфуйте Да так бачишь русский русский
русский чекай Откуда ты русский кто ты
раз раз раз да Ну не совсем русский и не
совсем то
а всё кайф Я короче кайфанул просто
дался
ваш чат
короче размотать да Блин читаю ваш Цей
чатик и просто
угораю пишут у вид мороженного корни
Антарктиды
да Ну правильно Откуда взялось там 140
млн русских Да там условно То есть все
вот эти народности Да записывали в
русские так же как у украинцев в
Советском Союзе записывали в русские Да
и получилось Да что они по записывали
кучу людей в русские Да и говорят теперь
что русских там 140 Милн пись на мий
Telegram прямо зараз ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube Зага
нас через скарг ОРВ в твый бан и дуже
багато вдео не показую людям вчасно не
показуе информация про стримы тому для
того чтоб Мали оперативный звязок
пишиться прямо зараз а Попик там в
телеграми окрим видео ще теж цикава и
корисна информация и мы повинни з вами
тримати постийний оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава украини
пись а